Trong bài giảng này, tôi sẽ thảo luận về việc xem xét kiến trúc đầu tiên hoặc quyết định
mà bạn cần phải thực hiện trong khi xây dựng một ứng dụng dựa trên khung. Và đó là các nguồn dữ liệu
và kiểu dữ liệu, cho dù cấu trúc hoặc không cấu trúc dữ liệu cho ứng dụng của bạn.
Vì vậy các quyết định kiến trúc hoặc xem xét mà chúng tôi thảo luận sẽ là đúng cho bất kỳ
Ứng dụng dựa trên khung, nhưng tôi sẽ thảo luận nó từ góc nhìn của kiến thức nền tảng.
Cơ sở. Và chúng tôi đã thảo luận về nền tảng kiến thức nền tảng của nền tảng nền tảng nền tảng là một giải pháp dựa trên giá treo,
Và lý do là để tôi có thể cho các bạn thấy tất cả các lựa chọn. Được rồi, điều đầu tiên là
kiến thức nền tảng của nền tảng nền tảng hỗ trợ cả cấu trúc và dữ liệu không cấu trúc. Tiếp theo, nó cũng hỗ trợ
một loạt tài liệu, cho dù đó là văn bản, hình ảnh, nhiều loại tài liệu chứa bảng,
Sơ đồ, biểu đồ và hình ảnh khác. Và điều này đặc biệt đúng với dữ liệu không cấu trúc.
Hãy nói cho ứng dụng học điện tử của bạn, bạn có video, bạn có hình ảnh, bạn có tin nhắn.
Vì vậy, với kiến thức nền tảng nền tảng nền tảng, bạn có thể xây dựng một giải pháp dựa trên giá treo mà sẽ lấy lại
Trả lời các câu hỏi người dùng dựa trên các loại dữ liệu khác nhau. Tương tự như vậy, nó có thể lấy lại
người dùng truy vấn nếu chúng tôi có cấu trúc dữ liệu. Và chúng ta sẽ nói về những gì là
Các nguồn dữ liệu khác nhau cho cả cấu trúc lẫn cấu trúc. Được rồi, bây giờ hãy xem qua các
Nguồn dữ liệu mà nó hỗ trợ cho dữ liệu chưa cấu trúc. Bây giờ hãy nói cho ứng dụng học e-mail của chúng tôi,
Chúng tôi có PDF khác nhau được lưu trữ trong S3 xô, có lẽ một số trong số họ được chia sẻ trong
Chia sẻ độc quyền, hoặc có một số dữ liệu về sự kết hợp, Salesforce. Có lẽ anh cần phải tìm kiếm,
Trả lời cho một truy vấn người dùng, trên internet thông qua một web thu thập, hoặc thậm chí có thể có
Nguồn dữ liệu tự chọn. Đây là tất cả các nguồn dữ liệu khác nhau dựa trên nền tảng kiến thức nền tảng.
Sau đó, hãy nói rằng có một truy vấn cho dữ liệu cấu trúc, và ngay bây giờ nền tảng kiến thức dựa trên nền tảng
Hỗ trợ trực tiếp Amazon Red change. Và nó cũng có thể hỗ trợ dữ liệu từ các dữ liệu khác thông qua
Danh mục dữ liệu AWS. Bây giờ chúng ta hãy đi và hiểu làm thế nào nền tảng kiến thức nền tảng
thu thập dữ liệu từ một nguồn dữ liệu có cấu trúc và trả lời các truy vấn người dùng. Đây là một đơn giản hóa
Xem, người dùng đặt ra một truy vấn, nó đi đến nền tảng kiến thức nền tảng, nó tạo ra một yêu cầu hệ điều hành tương ứng
để truy vấn người dùng ngôn ngữ tự nhiên, và truy vấn đó lấy dữ liệu từ Amazon Redander và
Trả lời câu hỏi của người dùng. Bây giờ chúng ta sẽ có được sự phức tạp của điều này trong một chút. Bây giờ chúng ta hãy
đi và hiểu làm thế nào nền tảng kiến thức nền tảng hoạt động với dữ liệu có cấu trúc. Vì vậy, bạn có người dùng
người đưa ra một câu hỏi, mà đi đến nền tảng kiến thức nền tảng nền tảng, và kiến thức nền tảng nền tảng nền tảng đã
Máy truy vấn tạm thời, nó có thể được cung cấp hoặc không có máy chủ. Bây giờ, máy truy vấn này cũng có thể
Chạy trực tiếp truy vấn trên biến đổi đỏ, nếu dữ liệu của bạn là trong một biến đổi màu đỏ, hoặc hãy nói dữ liệu của bạn
là S3 hoặc một số dữ liệu khác. Trong trường hợp đó, những gì động cơ truy vấn sẽ làm là,
Vì vậy nó sẽ chạy động cơ nếu bạn có danh mục dữ liệu xanh. Vì vậy, nếu bạn không biết những gì là màu xanh
Danh mục dữ liệu, hãy để tôi cung cấp cho bạn một chút hiểu biết nếu bạn đang sử dụng danh mục dữ liệu xanh.
Bây giờ hãy lấy một ví dụ từ ngành công nghiệp điện ảnh. Giả sử bạn nhận được một nguồn cấp dữ liệu mỗi ngày như một tín hiệu.
Bây giờ hãy lấy ví dụ của Hollywood. Vì vậy, hãy giả sử bạn nhận được một thức ăn mỗi ngày, mà nhấn mạnh
những bộ phim mới được ra mắt, diễn viên và những chi tiết khác. Vì vậy, bạn lưu trữ rằng
Hồ sơ CSV ở S3 vào cuối ngày. Vì vậy, là một phần của dịch vụ màu xanh AWS, có một thu thập,
Nó sẽ thu thập tất cả dữ liệu được lưu trữ trong cái xô S3 này. Và sau đó nó sẽ tạo ra
một bảng trong danh mục dữ liệu xanh. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây nó sẽ bò cho tất cả các
Các tên cột trong CSV, có thể có ID, loại, diễn viên, và sau đó nó sẽ xác định loại dữ liệu.
Vì vậy, nó sẽ xác định chìa khóa, vv. Tóm lại, nó sẽ định nghĩa tên cột,
kiểu dữ liệu, và tất cả các thuộc tính siêu dữ liệu. Vì vậy, về cơ bản những gì danh mục dữ liệu xanh AWS làm là,
Nó là một kho dữ liệu trung tâm lưu trữ siêu dữ liệu về các nguồn dữ liệu.
Vì vậy, một khi bạn có bảng này trong danh mục dữ liệu xanh, sau đó một khi người dùng truy vấn đến
Các kiến thức cơ bản tốt hơn và nó đi đến động cơ truy vấn chuyển màu đỏ này, nó sẽ có thể
Tạo ra các truy vấn và chạy trên đầu danh mục dữ liệu keo này, mà lần lượt sẽ lấy dữ liệu
từ các nguồn dữ liệu khác nhau. Và trong trường hợp này, sẽ là S3. Nhưng hãy nhớ,
dữ liệu nằm trong S3. Dữ liệu không được lưu trong bảng liệt kê dữ liệu keo này. Chỉ là siêu dữ liệu thôi.
Nó được lưu trữ ở đây. Dữ liệu thực sự vẫn còn trong S3 hay bất kỳ nguồn dữ liệu nào khác.
Đây là cách mà nền tảng kiến thức tốt hơn hoạt động với dữ liệu có cấu trúc. Vì vậy, một điều tôi muốn nhấn mạnh
Đối với bạn, ngôn ngữ tự nhiên là viết tắt là rất khó. Và tôi sẽ cho bạn một ví dụ nhanh. Vậy đây
là một điểm nổi bật của AWS. Vì vậy, những gì họ đã làm là họ đã lấy một tập dữ liệu, chúng tôi chọn tất cả các giao dịch
Ở các trạm xăng trong nước Cộng hòa. Vì vậy, họ đã có một tập dữ liệu và họ đưa ra yêu cầu này
mô hình ngôn ngữ lớn. Và đây là câu hỏi đáp án mà nó tạo ra. Và ở đây chúng ta có thể thấy
Đất nước đang kiểm tra nền Cộng hòa. Khi họ chạy truy vấn này trên tập dữ liệu, nó đưa ra một lỗi.
Và lý do là vì nó chờ đợi luật quốc gia thay vì tên quốc gia.
Đó là lý do tại sao chuyển đổi một yêu cầu ngôn ngữ tự nhiên từ người dùng sang xL là một thực sự khó khăn
Điều cần làm bởi vì như chúng ta thấy, bạn cần phải cung cấp đúng ngữ cảnh cho mô hình ngôn ngữ lớn
để tạo yêu cầu đáp ứng đúng. Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong tiếp theo
Cảm ơn.